---
title: "功能选择"
date: 2022-02-09T19:00:30+08:00
weight: 10
description: >
    定制产品显示的功能菜单
---

该功能用于定制产品显示的功能，用户可以根据需求选择使用的功能或平台，平台将根据需求显示相关菜单，无关菜单将被隐藏。只支持在管理平台视图下进行操作，可重复进入选择。

1. 单击顶部区域右上角![](../../images/more.png)图标，选项下拉菜单 **_"功能选择"_** 菜单项，进入功能选择页面。
2. 主要分为以下模块：
    - 资源管理：包括内置私有云平台、公有云纳管、私有云&虚拟化平台、对象存储、容器管理等；当勾选对应菜单后将会显示对应资源菜单，不同平台对资源的支持情况不同。
    - 监控运维：包括监控、运维工具等二级菜单，当勾选该项后，才会显示监控、运维工具等二级菜单
    - 费用优化：包括费用、优化建议等二级菜单，当勾选该项后，才会显示费用、优化建议等二级菜单
    - 认证管理：包括认证与安全二级菜单，当勾选该项后，才会显示认证与安全二级菜单。

{{% alert title="说明" %}}
- 裸金属和负载均衡功能必须选择了KVM之后才能勾选；
- Kubernetes容器模块必须勾选{{<oem_name>}}私有云、公有云纳管、私有云&虚拟化平台的任意一项后，才能勾选；
- 当功能选择的某一项置灰不可选择时，表示平台签发的License不包括对应的功能。
{{% /alert %}}